Voici notre version du jeu de pendu.
Le but du jeu est simple : deviner toute les lettres qui doivent composer un mot, éventuellement avec un nombre limité de tentatives et des thèmes fixés à l’avance. 
A chaque fois que le joueur devine une lettre, celle-ci est affichée. Dans le cas contraire, le dessin d’un pendu se met à apparaître…

Chrono
Testez votre rapidité dans une course contre la montre!
Vous avez 2 minutes pour tenter de deviner le maximum de mots possibles.


Infini
Un bon évaluateur de votre connaissance linguistique!
Tentez de deviner un maximum de mots possibles, un mot non deviné et c'est perdu :(


Normal
Pour les plus pressés!
Choisissez les paramètres du mot à deviner et admirez la beauté de notre travail incroyable.
